Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/slp-server/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Configuration of an SLP server
ko: SLP 서버의 구성
zh_cn: SLP 服务器配置
zh_tw: SLP 伺服器的組態

source: SLP Server
ko: SLP 서버
zh_cn: SLP 服务器
zh_tw: SLP 伺服器

source: &SLP Server
ko: SLP 서버(&S)
zh_cn: &SLP 服务器
zh_tw: SLP 伺服器(&S)

source: When &Booting
ko: 부팅 시(&B)
zh_cn: 引导时(&B)
zh_tw: 開機時(&B)

source: &Manually
ko: 수동(&M)
zh_cn: 手工(&M)
zh_tw: 手動(&M)

source: When Booting
ko: 부팅 시
zh_cn: 引导时
zh_tw: 開機時

source: Manually
ko: 수동
zh_cn: 手工
zh_tw: 手動

source: Show Log
ko: 로그를 보여줍니다.
zh_cn: 显示日志
zh_tw: 顯示記錄

source: Expert Settings
ko: 전문가 설정
zh_cn: 专家设置
zh_tw: 精靈設定

source: Response To
ko: 다음에 응답:
zh_cn: 响应对象
zh_tw: 回應

source: Broadcast
ko: 브로드캐스트
zh_cn: 广播
zh_tw: 廣播

source: Multicast
ko: 멀티캐스트
zh_cn: 多址广播
zh_tw: 多路廣播

source: DA Server
ko: DA 서버
zh_cn: DA 服务器
zh_tw: DA 伺服器

source: Becomes DA Server
ko: DA 서버가 됨
zh_cn: 成为 DA 服务器
zh_tw: 成為 DA 伺服器

source: &IP Addresses of DA Servers
ko: DA 서버의 IP 주소(&I)
zh_cn: DA 服务器的 &IP 地址
zh_tw: DA 伺服器的 IP 位址(&I)

source: &Scopes
ko: 범위(&S)
zh_cn: 作用域(&S)
zh_tw: 範圍(&S)

source: SLP Server Settings
ko: SLP 서버 설정
zh_cn: SLP 服务器设置
zh_tw: SLP 伺服器設定

source: Global SLP Configuration
ko: 전역 SLP 구성
zh_cn: 全局 SLP 配置
zh_tw: 全域 SLP 組態

source: SLP Server Configuration
ko: SLP 서버 구성
zh_cn: SLP 服务器配置
zh_tw: SLP 伺服器組態

source: Server Details
ko: 서버 세부 사항
zh_cn: 服务器细节
zh_tw: 伺服器詳細資料

source: Static Configuration Files
ko: 정적 구성 파일
zh_cn: 静态配置文件
zh_tw: 靜態組態檔案

source: Really delete this file?
ko: 이 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 真的删除此文件吗？
zh_tw: 確定要刪除此檔案嗎？

source: Name of New File
ko: 새 파일의 이름
zh_cn: 新文件的名称
zh_tw: 新檔案的名稱

source: Scope and IP address must be inserted.
ko: 범위 및 IP 주소를 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须插入作用域和 IP 地址。
zh_tw: 必須插入範圍和 IP 位址。

source: Scope must be inserted.
ko: 범위를 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须插入作用域。
zh_tw: 必須插入範圍。

source: SLP Server Overview
ko: SLP 서버 개요
zh_cn: SLP 服务器概览
zh_tw: SLP 伺服器綜覽

source: <h1>SLP Server</h1>
ko: <h1>SLP 서버</h1>
zh_cn: <h1>SLP 服务器</h1>
zh_tw: <h1>SLP 伺服器</h1>

source: SLP Server Configuration--Expert Dialog
ko: SLP 서버 구성--전문가 대화 상자
zh_cn: SLP 服务器配置 － 专家对话框
zh_tw: SLP 伺服器組態--進階對話方塊

source: SLP Server Configuration--Edit .reg File
ko: SLP 서버 구성--.reg 파일 편집
zh_cn: SLP 服务器配置 － 编辑 .reg 文件
zh_tw: SLP 伺服器組態--編輯 .reg 檔案

source: <p><b><big>Initializing SLP Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ko: <p><b><big>SLP 서버 구성 초기화 중</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 SLP 服务器配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 SLP 伺服器組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ko: <p><b><big>초기화 취소:</big></b><br> 지금 <b>취소</b>를 누름으로써 설정 유틸리티를 안전하게 취소할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化：</big></b><br> 现在按<b>中止</b>安全地中断配置工具。</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化：</big></b><br> 按下<b>「中止」</b>，以安全地中止組態公用程式。</p>

source: <p><b><big>Saving SLP Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ko: <p><b><big>SLP 서버 구성 저장 중</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 SLP 服务器配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 SLP 伺服器組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ko: <p><b><big>저장 중단:</big></b><br> <b>중단</b>을 눌러 저장을 중단하십시오. 이 작업이 안전한지 여부를 알려 주는 추가 대화 상자가 나타납니다. </p>
zh_cn: <p><b><big>中断保存:</big></b><br> 按<B>中断</B>可中断保存过程。 另一个对话框将告之您这样做是否安全。 </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<b>「中止」</b>，中止儲存程序。 會出現其他的對話方塊，通知執行此動作是否安全。 </p>

source: <p><b><big>SLP Server Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of installed SLP servers. Additionally edit their configurations.<br></p>
ko: <p><b><big>SLP 서버 구성 개요</big></b><br> 설치된 SLP 서버의 개요를 볼 수 있습니다. 또한 구성을 편집할 수도 있습니다.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>SLP 服务器配置概览</big></b><br> 获取已安装的 SLP 服务器的概览。此外， 还可编辑它们的配置。<br></p>
zh_tw: <p><b><big>SLP 伺服器組態綜覽</big></b><br> 取得已安裝 SLP 伺服器的綜覽。此外， 編輯其組態。<br></p>

source: <p><b><big>Adding an SLP Server</big></b><br> Press <b>Add</b> to configure an SLP server.</p>
ko: <p><b><big>SLP 서버 추가</big></b><br> SLP 서버를 구성하려면 <b>추가</b>를 누르십시오.</p>
zh_cn: <p><b><big>添加 SLP 服务器</big></b><br> 按<b>添加</b>来配置一个 SLP 服务器。</p>
zh_tw: <p><b><big>新增 SLP 伺服器</big></b><br> 按<b>「新增」</b>設定 SLP 伺服器組態。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> Choose an SLP server to change or remove. Then press <b>Edit</b> or <b>Delete</b> as desired.</p>
ko: <p><b><big>편집 또는 삭제</big></b><br> 변경 또는 제거할 SLP 서버를 선택하십시오. 그런 다음 <b>편집</b> 또는 <b>삭제</b>를 누르십시오.</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除</big></b><br> 选择一个要修改或删除的 SLP 服务器。 然后根据需要按<b>编辑</b>或<b>删除</b>。</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除：</big></b><br> 選擇要變更或移除的 SLP 伺服器。 然後視需要按<b>「編輯」</b>或<b>「刪除」</b>。</p>

source: <p><b><big>Configuration Part One</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
ko: <p><b><big>구성 1부</big></b><br> 계속하려면 <b>다음</b>을 누르십시오. <br></p>
zh_cn: <p><b><big>第一部分配置</big></b><br> 按<b>下一步</b>继续。 <br></p>
zh_tw: <p><b><big>組態第一部份</big></b><br> 按<b>「下一步」</b>以繼續。 <br></p>

source: <p><b><big>Selecting Something</big></b><br> It is not possible. You must code it first. :-) </p>
ko: <p><b><big>항목 선택</big></b><br> 선택은 불가능합니다. 먼저 코딩을 해야 합니다. :-) </p>
zh_cn: <p><b><big>进行选择</big></b><br> 这是不可能的。您必须先写代码，啧啧。 </p>
zh_tw: <p><b><big>正在選取其他項目</big></b><br> 這是不可能的。您必須先加以編碼。:-) </p>

source: <p><b><big>Configuration Part Two</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
ko: <p><b><big>구성 2부</big></b><br> 계속하려면 <b>다음</b>을 누르십시오. <br></p>
zh_cn: <p><b><big>第二部分配置</big></b><br> 按<b>下一步</b>继续。 <br></p>
zh_tw: <p><b><big>組態第二部份</big></b><br> 按<b>「下一步」</b>以繼續。 <br></p>

source: <p>To show the slpd log file, use <b>Show Log</b>.</p>
ko: <p>slpd 로그 파일을 표시하려면 <b>로그를 보여줍니다.</b>를 사용하십시오.</p>
zh_cn: <p>要显示 slpd 日志文件，请用<b>显示日志</b>。</p>
zh_tw: <p>若要顯示 slpd 記錄檔案，請使用<b>「顯示記錄」</b>。</p>

source: <p>Here, set the mode in which to run the SLP daemon. The simplest mode is <b>Broadcast</b>. In it, the SLP daemon answers all requests sent by broadcast. The next mode is <b>Multicast</b>. In it, the daemon answers queries sent by multicast in appropriate SCOPES. In the <b>DA Server</b> mode, it informs DA servers on the specified IP addresses about statically and dynamically registered services. The last options is <b>Becomes DA Server</b>. This is a cache server for service answers.</p>
ko: <p>여기서는 SLP 데몬을 실행할 모드를 설정하십시오. 가장 간단한 모드는 <b>브로드캐스트</b>입니다. 이 모드에서는 SLP 데몬이 브로드캐스트에서 전송된 모든 요청에 응답합니다. 다음 모드는 <b>멀티캐스트</b>입니다. 이 모드에서는 데몬이 해당 SCOPES의 멀티캐스트에 의해 전송된 쿼리에 응답합니다. <b>DA 서버</b> 모드에서는 지정된 IP 주소의 DA 서버에 고정적 및 동적으로 등록된 서비스에 대해 알립니다. 마지막 옵션은 <b>DA 서버가 됨</b>입니다. 서비스 응답을 위한 캐시 서버입니다.</p>
zh_cn: <p>在此处设置 SLP 守护精灵的运行模式。最简单的模式为<b>广播</b> ，在该模式中，SLP 守护精灵将应答由广播发送的所有请求。下一个模式为 <b>多址广播</b>。在该模式中，守护精灵将应答相应 作用域中由多点广播发送的查询。在 <b>DA 服务器</b>模式中，守护精灵将通知指定 IP 地址上的 DA 服务器 静态和动态的已注册服务。最后一个模式为<b>成为 DA 服务器</b>。这用于服务应答 的缓冲服务器。</p>
zh_tw: <p>在此設定要以何種模式執行 SLP 精靈。最簡單的模式為<b>「廣播」</b>。 在此模式中，SLP 精靈會回應廣播所傳送的所有要求。下一種模式為<b>「多路廣播」</b>。在此模式中，精靈會回應 適當 SCOPES 內由多路廣播所傳送的查詢。在<b>「DA 伺服器」</b>模式中，它會通知指定 IP 位址的 DA 伺服器， 有關靜態和動態註冊的服務。最後的選項是<b>「成為 DA 伺服器」</b>。這是服務回應的快取 伺服器。</p>

source: <p>With <b>Expert Settings</b>, access all options available in /etc/slp.conf.</p>
ko: <p><b>전문가 설정</b>에서는 /etc/slp.conf에서 사용할 수 있는 모든 옵션에 접근 할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>用<b>导出设置</b>，获得 /etc/slp.conf 中的全部选项。</p>
zh_tw: <p>使用<b>「進階設定」</b>可存取 /etc/slp.conf 中提供的所有選項。</p>

source: Configuration files for static registration to SLP. With <b>Add</b>, create a new empty file. With <b>Modify</b>, change the values of any existing file. With <b>Delete</b>, it is possible to delete files not owned by any package.
ko: SLP에 정적으로 등록하기 위한 구성 파일입니다. 빈 파일을 새로 만들려면 <b>추가</b>를 사용합니다. 기존 파일 값을 변경하려면 <b>수정</b>을 사용합니다. <b>삭제</b>를 사용하면 꾸러미에서 소유하고 있지 않은 파일을 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: SLP 静态注册的配置文件。用<b>添加</b>创建新的空文件。用<b>修改</b> 更改任何现有文件的值。用<b>删除</b>可删除不属于任何软件包的文件。
zh_tw: 靜態註冊到 SLP 的組態檔案。 使用<b>「新增」</b>可建立新的空白檔案。 使用<b>「修改」</b> 可變更任何現有檔案的值。 <b>「刪除」</b>可刪除不被任何套件擁有的檔案。

source: Help for regedit
ko: regedit에 대한 도움말
zh_cn: 注册表编辑器的帮助
zh_tw: regedit 的說明

source: Initializing...
ko: 초기화하고 있습니다...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: <p>To configure the SLP server, the <b>%1</b> package must be installed.</p>
ko: <p>SLP 서버를 구성하려면 <b>%1</b> 꾸러미를 설치해야 합니다.</p>
zh_cn: <p>必须安装 <b>%1</b> 软件包才能配置 SLP 服务器。</p>
zh_tw: <p>若要設定 SLP 伺服器的組態，必須安裝 <b>%1</b> 套件。</p>

source: <p>Do you want to install it now?</p>
ko: <p>지금 이것을 설치 하기 원하십니까?</p>
zh_cn: <p>您向要立即安装它吗？</p>
zh_tw: <p>現在要安裝它嗎？</p>

source: Initializing SLP Server Configuration
ko: SLP 서버 구성 초기화
zh_cn: 正在初始化 SLP 服务器配置
zh_tw: 正在啟始化 SLP 伺服器組態

source: Read the database
ko: 데이타베이스 읽기
zh_cn: 读取数据库
zh_tw: 讀取資料庫

source: Read the previous settings
ko: 이전의 설정사항 읽기
zh_cn: 读取以前的设置
zh_tw: 讀取先前的設定

source: Detect the devices
ko: 장치 검색
zh_cn: 检测设备
zh_tw: 偵測裝置

source: Reading the database...
ko: 데이타 베이스를 읽고 있습니다...
zh_cn: 正在读取数据库...
zh_tw: 正在讀取資料庫...

source: Reading the previous settings...
ko: 이전 설정값을 읽고 있습니다...
zh_cn: 正在读取以前的设置...
zh_tw: 正在讀取先前的設定...

source: Detecting the devices...
ko: 장치를 검색하고 중...
zh_cn: 正在检测设备...
zh_tw: 正在偵測裝置...

source: Finished
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Cannot read database2.
ko: database2를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取数据库 2。
zh_tw: 無法讀取資料庫2。

source: Saving SLP Server Configuration
ko: SLP 서버 구성 저장
zh_cn: 正在保存 SLP 服务器配置
zh_tw: 正在儲存 SLP 伺服器組態

source: Write the settings
ko: 세팅 기록
zh_cn: 写入设置
zh_tw: 寫入設定

source: Run SuSEconfig
ko: SuSEconfig 실행
zh_cn: 运行 SuSEconfig
zh_tw: 執行 SuSEconfig

source: Writing the settings...
ko: 세팅을 기록하고 있습니다...
zh_cn: 正在写入设置...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Running SuSEconfig...
ko: SuSEconfig 실행 중입니다...
zh_cn: 正在运行 SuSEconfig...
zh_tw: 正在執行 SuSEconfig...

source: Cannot write settings.
ko: 설정을 기록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法写入设置.
zh_tw: 無法寫入設定。

source: Configuration summary...
ko: 구성 요약...
zh_cn: 配置摘要...
zh_tw: 組態摘要...
